hi there I'm Smita from TikTok
oi, eu sou a Smita do TikTok
and I'm here
e estou aqui
to talk to you about TikTok's advertising policies
para falar com você sobre as políticas de publicidade do TikTok
as a general rule ad creators
como regra geral, os criadores de anúncios
and landing pages must not display prohibited
e as páginas de destino não devem exibir produtos
or restricted products or services
ou serviços proibidos ou restritos
please refer to your specific country in APEX
por favor, consulte o seu país específico na APEX
for more information
para mais informações
do note
observe
that the guidelines will be updated from time to time
que as diretrizes serão atualizadas de tempos em tempos
in accordance to local laws and regulations
de acordo com as leis e regulamentos locais
for a detail in up to date list
para uma lista detalhada e atualizada
please scan this QR Code
por favor, escaneie este Código QR
advertisers are responsible for their ads
os anunciantes são responsáveis por seus anúncios
including the products and services advertised
incluindo os produtos e serviços anunciados
and must comply with all applicable laws
e devem cumprir todas as leis aplicáveis
as well as TikTok's advertising policies
bem como as políticas de publicidade do TikTok
this includes the advertiser
isso inclui o anunciante
ensuring that the legal requirements for the sale
garantindo que os requisitos legais para a venda
and advertising of any restricted product or services
e publicidade de qualquer produto ou serviço restrito
has been met
tenham sido atendidos
and that's a brief summary of our restricted Industry
e essa é uma breve resumo da nossa política para Indústrias Restritas
policy
política
as this policy is only applicable to certain regions
como essa política é aplicável apenas a certas regiões
please review our Business Help Center
por favor, revise nosso Centro de Ajuda Empresarial
for the most up to date policy documentation
para a documentação de política mais atualizada
and see how
e veja como
this policy relates to your targeting region
esta política se relaciona com a sua região de targeting